現在要說明的是
如何建立這個欄位
它資料類型是可以存二位元資料
二位元資料的話
主要就是針對像圖檔
這種資料它就是二位元
就0101這樣的資料
可以儲存二位元資料的這個型別
是blob
binary large object
就是二位元
很大的物件
如果是直譯法的話
這個l就是large
ob就是object
binary large object
那麼這個
它也有分三種
型別它跟text一樣
blob它其實存的不是很多
這只有65k而已
基本上都有圖片
只能存圖示
不能存圖片圖示就是比較小
可能200*200像素的這種
mediumblob可能才能存圖片
因為它這邊大概是16 mega
longblob的是4.2g
這樣子的話才足夠存
比如說像影片這樣子的大小
我們現在一樣也是去
看一下workbench
怎麼去建立這樣的欄位
現在我們來到workbench
對tables右鍵create table
這邊建欄位的話
我們要建的是blob
這個欄位我們叫image
型別
我們就是medium blob
如果你要存圖片的話至少也要個
16 mega這樣子才夠存
一般圖片的話可能拍照
存大部分jpg和png
可能都會有到3到10 mega之間
看你的拍照的解析度
我們現在建立好這個之後
到時候我們真的要存圖片進來的話
這樣的空間才夠大
我們
二位元檔的儲存資料類型的部分
就說明到這裡